Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 2=
Con tus escasas habilidades,
¿Quieres morir?
¿Sin que queden cenizas?
Soy mucho más
que lo que yo era.
Solo... solo espera.
¿Potenciar la energía espiritual
con la sangre del corazón?
¿Has abandonado
todo respeto por tu vida?
Si puedo matarte,
¿Qué importancia tiene arriesgar mi vida?
¿Cómo estás?
¿Dónde se encuentra la secta Liuguang?
¿Por qué no lo son?
¿Ya llegó su gente?
Amo, no se asuste.
Nuestro líder de secta envió a Wu Chuan
para convocarlos.
Si han sido convocados, ¿dónde están?
Esta es una crisis urgente.
¿Deben bañarse, cambiarse de ropa?
¿Y quemar incienso antes de venir?
Esa vieja canción tonta Él
es totalmente poco fiable.
Si no viene pronto...
Tan Feng.
Si no llegan,
Nosotros dos encontraremos la manera de irrumpir.
Maestro,
¿Acaso no lo intentamos y fracasamos?
¿Antes de recurrir a la secta Liuguang?
Bien.
Kong Hou está atrapado dentro.
¿No se te ocurre otra solución?
Tan Feng, mejor cállate.
Por muy enfadado que estés,
No te desquites con él.
¿Debería desahogarme?
¿En ti en vez de en ti?
Detener.
Cálmate.
Mantenga la calma, Maestro Wang Tong.
Oí que hay un lugar apartado
lugar de cultivo adelante
Lleno de energía espiritual.
Nuestra secta
lo ha preparado específicamente
para las necesidades de cultivo de discípulos de alto nivel
.
Esperar.
Ya casi llegamos.
Quizás esperar aquí
¿Por un momento?
Vamos.
Ten cuidado.
Cuidado por dónde pisas.
Despacio.
Esperar.
Casi llegamos.
Vamos.
Este es el lugar. Aguanta.
Estarás bien.
Haré que el Maestro te ayude.
Espérame.
No hay tiempo.
Hazlo tú.
¿A mí?
No puedo.
(Está gravemente herido.)
(No puede seguir así.)
Cada vez que lo toco,
Puedo absorber
la energía espiritual que me rodea.
Tal vez pueda salvarlo.
al curarlo.
(Esto es para salvarte.)
¿Extrañar?
¿Estás bien? Adelante.
Estoy bien.
Parece que la regulación energética
Es un trabajo verdaderamente agotador.
De hecho, me quedé dormido.
Tu tez luce saludable,
Tu energía es robusta,
y tu herida ha sanado.
Señorita, gracias.
No hay de qué.
¿No habías ayudado?
absorber tanto espiritual...
No importa.
Quiero decir,
Tu herida sanó por completo.
Este lugar
es nuestra Secta Yunhua
sitio de cultivo preciado.
Es verdaderamente extraordinario.
Si estás bien,
Vámonos ya.
Bueno.
¿Qué estás haciendo?
¡Ahora soy genial!
¿Qué tiene eso de genial?
(Si él puede ayudarme)
(obtener más energía espiritual,)
(quizás cumpla los requisitos)
(elegir una herramienta espiritual.)
Por cierto,
como mínimo,
Sí, te salvé la vida.
¿Y lo único que recibo es un "gracias"?
Nunca dejo deudas sin pagar.
¿Qué deseas?
Me darías
¿Lo que yo quiera?
Nómbralo.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿No dijiste que me lo darías?
¿Lo que yo quiera?
Solo quiero tomar tu mano.
Venga conmigo.
Déjalo ir.
Con poca energía espiritual,
¿Poderoso?
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Vamos.
¿No lo he explicado ya?
Tengo miedo.
Abrazarte me hace sentir más segura.
Detener.
Déjame ir.
I...
Bien.
No te tocaré.
En ese caso,
¿Sigue en pie tu promesa anterior?
Siempre y cuando no sea tan absurdo,
Aceptaré cualquier cosa.
Eso también funciona.
Sin embargo,
Tendré que guardar mi solicitud para más tarde.
Porque aún no me he decidido.
qué preguntarte exactamente.
Los libros de cuentos dicen
que los rangos de tu Pico Luanfeng
contienen pequeños cultivadores de oro,
cultivadores de plata,
y cultivadores de bronce.
Pareces bastante hábil.
¿Cuál es tu rango?
¿Eres un pequeño cultivador de plata?
Permítanme que lo aclare.
No tenemos
los rangos que usted mencionó.
Tampoco tenemos
Cultivadores de oro, plata o bronce.
Son 'pequeño oro', 'pequeño plata',
y cultivadores de 'bronce pequeño'.
¿Así que todo eso eran mentiras?
Aun así, esos títulos
Suenan bastante imponentes.
Considere utilizarlos.
Nunca es demasiado tarde.
No hay necesidad.
Estamos aquí.
Finalmente.
Esta barrera es una formación.
I...
Estoy lesionado.
No puedo canalizar la energía.
Pero no puedo hacerlo.
Sigue mis instrucciones.
Bien.
- Ahora recita el conjuro
: Naturaleza, una con todo.
—y canaliza toda tu energía espiritual.
—En el vacío, las verdades se revelan.
El poder divino de las ocho direcciones
me guía hacia la armonía.
El decreto del Rey Primordial
es escuchado por los Nueve Cielos.
Enfocar.
Deja que tu energía espiritual
siga el conjuro.
para que fluya a través de todos tus meridianos.
Maestro Wang Tong. Tan Feng.
Mira. La barrera está abierta.
Maestro, está abierto.
Dado que está abierto,
¿Por qué no nos apresuramos a entrar?
Bueno.
¿Sabes que?
Nuestra Secta Yunhua
tiene un sinfín de delicias y maravillas
que nunca has experimentado.
Ya que estás aquí,
¿Por qué no quedarse?
por unos días más
¿Antes de regresar a la secta Liuguang?
¿Trato?
No hay necesidad.
No seas amable conmigo.
Quédate en la Secta Yunhua
por unos días más
y cuéntaselo a todos mis hermanos discípulos
de mis actos de valentía
y una resolución inquebrantable
en crisis.
Si sale de tu boca,
Sin duda, se creerán cada palabra.
Puedes parar aquí.
¿Te quedarás a tomar el té?
No hace falta. Gracias.
¿Volveremos a vernos?
El peligro siempre me persigue.
No deberíamos volver a vernos.
Pero necesitas descansar en algún momento.
Quedemos durante tus periodos de descanso.
Problema resuelto.
Nunca descanso.
Eres pésimo para conversar.
¿Cómo te llamas?
Kong Hou. Mi nombre es Kong Hou.
Anotado.
Adiós.
Debemos volver a encontrarnos.
¿Kong Hou?
- ¿Kong Hou?
¿Kong Hou? ¿Kong Hou?
¿Kong Hou?
- ¿Kong Hou?
Maestro.
Tan Feng. Linghui.
Kong Hou.
Excelente.
Todas las extremidades intactas.
No falta ni una sola pieza.
¿Realmente ileso en cualquier parte?
Maestro,
Estoy bien.
Me alegro de que estés a salvo.
¡Chica imprudente!
¿Intentas asustarme de muerte?
¿Querías morir?
¿Por qué entrometerse en asuntos innecesarios?
¿Y venir al Bosque Prohibido?
Maestro, me equivoqué.
Vine por razones serias.
Pedir disculpas no es suficiente.
Todos estos años,
Me has causado muchos problemas.
Hoy lo haré correctamente
castigarte.
Te castigaré
para copiar todas las técnicas de cultivo
de los últimos tres meses
Diez mil... No, mil...
¡Cien veces!
Maestro,
tres meses de técnicas
es una pila enorme.
¿Copiarlos cien veces?
Moriré de agotamiento.
Exactamente, Maestro Wang Tong.
¿Cómo es posible?
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
En aquel entonces,
cuando me castigaron,
Nunca me quejé.
No te quejaste
porque saldrías corriendo inmediatamente.
Ahora que Kong Hou está en problemas,
No la estás ayudando.
En cambio, tú eres
- empeorándolo.
- Maestro.
No, amo. Deténgase.
Deténgase ahí.
Castígala a ella, no a mí.
Maestro. Maestro.
¿Prefieres a las chicas antes que a los chicos?
Maestro.
Kong Hou,
¿Cómo se visitó el Bosque Prohibido?
¿Te da energía espiritual?
Bien,
Probablemente sea por el bosque
Está repleto de energía espiritual.
Eso no puede ser.
Yo también he estado allí muchas veces.
pero nunca lo experimentó
tal sobrecarga de energía.
Bien...
Lo sé.
Es porque
Sus cimientos eran inusualmente débiles.
—De ahí la rápida mejora.
— Tan Feng.
(Secta Yunhua)
Ling Hui, míralo.
Hoy estás de buen humor.
Por supuesto.
Con energía espiritual,
¡Por fin estoy cualificado!
para asistir a clases con todos ustedes.
Quiero vestirme elegante.
¡Divirtámonos un poco, ¿no?
Está bien.
Basta de hablar.
La clase va a empezar.
Último tiempo,
Hablamos
comunicarse con las bestias.
Algunas bestias
tienen un temperamento salvaje por naturaleza.
No solo requieren mucho tiempo
para comunicarse con ellos,
pero también frecuentemente
se enfurecen y atacan violentamente.
Además,
Su poder destructivo es asombroso.
Kong Hou.
- Kong Hou.
Indignante.
Todavía estamos en clase.
Si quieres dormir,
vuelve a tu habitación.
Ella ha entrado en meditación.
—¿Qué?
—Parece
Está a punto de avanzar
a una etapa superior.
Maestro.
¿Qué le pasa al cielo?
Parece que alguien está avanzando
a una etapa superior.
Vamos a echar un vistazo.
Mantengan la calma, por favor.
Mantente firme.
¿Qué está sucediendo?
¿La tribulación celestial de quién?
¿Kong Hou?
Kong Hou
Se encuentra apenas en la etapa de Iniciación.
¿Cómo podría afrontar la Tribulación Celestial?
Parece que su tribulación truena
tendrá múltiples huelgas.
Pei Huai, tú, yo,
y Tan Feng
le ayudará a soportarlo.
Yo daré el primer golpe.
En realidad sí hay una segunda.
Maestro, no se preocupe.
Déjame el resto a mí.
Kong Hou.
Maestro.
- Kong Hou.
Kong Hou.
Esta lluvia divina
significa que ha sobrevivido a la tribulación.
¿Tribulación?
Kong Hou,
tu avance
No fue nada fácil.
Me alegro de que estés a salvo.
Eso es lo que más importa.
Mírate.
¿Cómo bloqueaste un rayo?
¿Sin un solo rasguño?
Exactamente.
¿A esto le llamas
"sin un solo rasguño"?
Bueno, Kong Hou,
Te falta energía espiritual,
pero tu excepcional suerte
lo compensa.
Por supuesto.
Al fin y al cabo, ella es mi discípula.
Mi hermana menor.
(Secta Liuguang)
Lin Hu, ¿por qué andas tan ajetreado?
¡Maldito zorro!
Ahora tengo que barrer de nuevo.
Lin. mayor.
¿Está el Joven Amo dentro?
Él es.
(Anales de la Secta,
Las Veinticuatro Historias)
El señorito,
Los lacayos de Jiusu
Todas han sido tomadas.
Mis hombres los están interrogando.
Sin embargo,
Todavía no se ha extraído información útil .
Ser paciente.
Primero, manténganlos encarcelados.
Algunos se resquebrajarán bajo presión.
Comprendido.
Por cierto,
Durante mi ausencia del pico,
¿Hay algún cambio?
Todo era paz.
Aunque todos oyeron
Estabas practicando Jiu-Jitsu solo
y estaban preocupados.
Jiusu era verdaderamente astuto,
pero lograste eliminarlo.
¿Joven Maestro? ¿Joven Maestro?
(Jin Yue, jefe de la secta Liuguang)
Joven amo, ¿se encuentra bien?
Estoy bien.
Señor, ¿cómo está?
El veneno maligno ha sido erradicado.
Pero su esencia espiritual está dañada.
y es irreversible.
La situación es extremadamente desfavorable.
¿Su núcleo espiritual está dañado?
¿Qué debemos hacer ahora?
Maestro, debe encontrar una solución.
Nuestra secta tiene
muchas hierbas preciosas.
Tiene que haber una manera.
Maestro, por favor, piense en algo.
Lin Hu.
Zhong Xi,
El problema es, en efecto, más grave.
de lo que esperaba.
Lo sé.
Está seguro.
lo haré
Sin duda encontrarán la manera
para ayudarte.
Jin mayor.
¿Cómo está?
El núcleo espiritual dañado
En efecto, es difícil de reparar.
Los ancianos y yo
hemos deliberado largamente,
pero no pudimos encontrar
cualquier solución factible.
La sala de medicinas
aún conserva algunos elixires.
Dado por el Maestro Huang Qi hace años.
Para ahorrar...
No.
Él representa la esperanza de la ascensión.
no solo para nuestra secta,
pero para todo el reino.
No solo le salvaré la vida.
Restauraré su esencia espiritual.
y preservar
intacta su base de cultivo.
Kong Hou.
Dime,
¿Cuántas etapas tiene el cultivo?
Bueno, el cultivo
Tiene siete etapas.
Fundación, Núcleo Dorado, Alma Naciente,
Proyección del alma, División espiritual,
Unidad del Vacío y Gran Perfección.
Bien.
Ahora dime esto.
¿Cuántos golpes celestiales descienden?
durante una transición sin problemas
¿De la iniciación a la fundación?
Un solo strike.
Entonces, ¿por qué recibiste tres avisos?
temperamento inestable
Te acarrearon tres golpes.
Tres strikes podrían significar
En el mejor de los casos, el cultivo está dañado.
o posesión demoníaca
y muerte en el peor de los casos.
¿Comprendes el peligro?
Pero yo...
Sinceramente, no lo sabía.
Tu nivel actual
Apenas puede considerarse
la etapa de Iniciación.
Otros podrían no verlo,
¿Pero crees que no lo sabría?
¿Cómo podrías...?
saltar desde la etapa de iniciación
hasta la etapa de Fundación
¿A esa velocidad tan rápida?
I...
Dime. ¿Qué pasó exactamente?
¿En el Bosque Prohibido?
Bien...
¿Recuerdas
a aquel cultivador del Pico Luanfeng?
¿Nos conocimos antes en Yong City?
Por algún motivo desconocido,
cada vez que mis manos
lo tocó,
la energía espiritual
inundaría mi cuerpo.
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Es cierto.
De lo contrario,
¿Por qué iba a avanzar de repente?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Maestro.
No pensé que fuera importante.
Fue solo una absorción mínima.
¿Quién iba a imaginar que desencadenaría algo así?
¿Una tribulación para el avance del reino?
Maestro, deje de caminar de un lado a otro.
Creo
No es ni el Bosque Prohibido
ni el problema de esta cama de jade.
Mis compañeros discípulos y yo
han probado en el Pico Qiyue
Cama de jade.
No pasó nada.
Kong Hou, ¿qué estás haciendo?
Ni siquiera Master pudo hacerlo funcionar.
Parece que
Solo ese cultivador del Pico Luanfeng
puede hacer que funcione.
¿Qué está pasando exactamente?
No lo sabes
¿Y cuál es el motivo?
El vasto Reino de Lingyou
Naturalmente, encierra un sinfín de maravillas.
Olvídalo, amo.
Dejemos de darle vueltas a esto.
En fin, ahora he avanzado
a una etapa superior.
¿No es genial?
Pareces bastante satisfecho con ello.
Este asunto
Requiere extrema precaución.
Hoy,
Te ayudamos a bloquear
esos tres rayos.
Pero, ¿lo harías?
¿Seguiré teniendo esta suerte en el futuro?
¿Qué harías entonces?
Por cierto,
sobre ese tipo del Pico Luanfeng,
¿Cómo se llama?
Se me olvidó preguntar.
Tú...
I...
¿Qué tipo?
de cultivo poco ortodoxo
¿Está practicando?
En realidad
Jamás había presenciado nada tan extraño.
Maestro,
¿Qué está pasando con Kong Hou?
Hace un par de días,
¿Cómo fue que ascendió tan repentinamente?
Lo sé con exactitud
De lo que esa chica es capaz.
Según todo razonamiento,
ella no debería
han alcanzado la Fundación.
En los últimos días,
¿Has notado
algo inusual en ella?
De nada.
¿Está practicando en secreto?
¿Algún arte prohibido tras nosotros?
En el Reino Lingyou,
aparte de mis pastillas Longgu,
¿Qué otro método existe?
que puede catapultar
¿Cultivar algo de la noche a la mañana?
Maestro,
Ella debió haber encontrado algo.
en el Bosque Prohibido.
Como acabas de mencionar,
Solo consumo pastillas Longgu
podría lograrlo.
Si ella no se hubiera entrometido,
No habríamos perdido el negocio.
con el Anciano del Alma Naciente.
Ahora hasta usa mis pastillas Longgu.
por su oleada de energía espiritual.
Un miserable sin valor
Él se beneficia de todo.
Solo espera.
Definitivamente lo haré
No la dejaré escapar fácilmente.
Estos son
Pastelería de Five-Flavor Manor.
Pasé por mucho
que alguien los adquiera.
Prueba algunos rápidamente.
Kong Hou.
- Kong Hou, estoy aquí.
-Ling Hui.
Sentarse.
Hui,
¿Por qué vienes aquí todos los días?
¿Cómo iba a perderme la buena comida?
- ¿Verdad?
- Sí.
- Kong Hou.
- Dame un poco.
Kong Hou.
Me alegro de que estés aquí, Kong Hou.
¿Qué ocurre?
Mi amo
Perdí un escarabajo.
Uno que trajo con esmero
Procedentes de los Páramos del Norte.
Un ejemplar verdaderamente raro.
Toda nuestra secta ha buscado
en todas partes.
Has estado fuera los últimos días.
Así que no les molestamos.
Ahora que has vuelto,
Nos imaginamos
Haríamos una visita especial.
Que busquen.
De lo contrario
Dirían que lo robaste.
Bien.
Señor Yun Chong, haga lo que le plazca.
Revisa cada esquina cuidadosamente.
Usted pagará por cualquier daño.
Mayor Yun.
Bien...
Qing,
al mediodía,
Tú convocaste a todos aquí.
¿De qué se trata esto?
Me ha arruinado la siesta.
Hoy,
He invitado al líder de nuestra secta.
y todos los ancianos aquí
para discutir un asunto
en relación con la disciplina
de la Secta Yunhua.
Hace un tiempo,
En mi casa se perdió una cigarra dorada.
(Qiu Shuang, Anciano de la Secta Yunhua)
Movilicé a la gente
buscar por toda la secta.
Sin embargo, seguía desaparecida.
Pero hoy,
dentro de la cámara de Kong Hou,
Encontramos estos.
¿Pastillas Longgu?
Exactamente.
Son pastillas largas.
Si bien estas pastillas temporalmente
impulsar el cultivo,
usuarios con poca resolución
riesgo de desviación de qi
o implosión fatal.
De este modo,
El Reino Lingyou los prohibió.
Hace más de un siglo.
Kong Hou,
¿Por qué tu estuche de vanidad...?
¿Contienen dichas pastillas?
Qing Yuan, maldito intrigante.
¡Cómo te atreves!
¿Calumniar a mi discípulo?
Imposible.
Estos no son míos.
Exactamente.
Acabábamos de estar en la habitación de Kong Hou.
Allí no había nada.
La evidencia es irrefutable.
Deje de negarlo.
Kong Hou, respóndeme.
¿Llegaste?
¿La etapa de Fundación recientemente?
Sí.
Te faltan raíces espirituales.
Después de una década aquí,
tu cultivo se retrasa
detrás de los novatos de tres años.
¿Cómo se explica entonces este repentino avance?
Porque...
¿Porque qué?
He aprendido
que en el día de tu tribulación,
Cayeron tres rayos.
Con el cultivo adecuado
y una resolución firme,
¿Por qué ocurriría eso?
Sénior,
Conozco el carácter de mi discípulo.
Ella nunca
tomar pastillas prohibidas.
Mayor Wang Tong,
Has complacido a Kong Hou
más allá de toda razón.
Todos lo hemos presenciado.
Ahora su indulgencia
le permite saltarse todas las normas.
Defendiéndola ahora
avergüenza la justicia de nuestra secta.
I...
Sénior,
Exijo un castigo severo
y su expulsión de la secta.
Qing.
Pastillas Longgu
han sido estrictamente prohibidos
en el Reino de Lingyou.
Desaparecieron de los mercados
durante décadas.
Kong Hou solo frecuenta
Los círculos mundanos de Yong City.
¿Cómo pudo obtenerlas?
Bueno, hay más.
Recientemente,
La secta Yuxiao se vio envuelta en un escándalo
sobre pastillas similares.
Mis fuentes dicen
Su mayordomo era un joven.
Su potencial es escaso.
Sin embargo, ella ha alcanzado
la etapa del Alma Naciente.
He dedicado años al estudio
de los principios de la elaboración de elixires.
Sabía que algo
no cuadraba.
Así que envié gente a investigar.
Como era de esperar,
que consumió el cultivador de Alma Naciente
Algunos elixires prohibidos.
Específicamente, las píldoras Longgu.
Además, por lo que he aprendido,
ella refinó ilícitamente
Ella misma tomaba esas pastillas.
En nombre de la Secta Yuxiao,
Ella había estado realizando
ventas ilegales en secreto.
¿Estás sugiriendo
Kong Hou obtuvo estas pastillas.
¿De la secta Yuxiao?
Eso no tiene sentido.
Recuerdo
En el caso de la secta Yuxiao,
Kong Hou contribuyó de hecho.
Entonces supongo
Temía quedar expuesta.
Ella es la ladrona que grita "¡Alto, ladrón!".
Maestro Qing Yuan,
¿Quién es realmente el ladrón aquí?
Hablar.
¿De dónde procedían las pastillas?
En tu secta Yunhua
el llamado Bosque Prohibido,
Las compré en Qing Yuan.
Su mera afirmación, por sí sola
No es suficientemente convincente.
Siempre lo supe.
No lo harías fácilmente
Admítelo.
(Libro de cuentas)
Encontré esto
en el Bosque Prohibido.
En el interior hay cartas que documentan
sus comunicaciones y transacciones
con ese Anciano del Alma Naciente.
Además,
Están verificados
Junto al pico Luanfeng de la secta Liuguang.
La evidencia es concluyente
e irrefutable.
Maestro Qing Yuan,
¿Te gustaría comprobarlo por ti mismo?
Qingyuan,
¡Cómo te atreves!
Qing Yuan, maldito intrigante.
¿Cómo te atreves a incriminar a mi discípulo?
¿Y te atreves a vender pastillas prohibidas?
Kong Hou,
Has realizado una gran hazaña.
¿Qué recompensa te gustaría?
Ya he hecho el pedido
para publicar avisos de felicitación en el exterior
por tu mérito.
Sénior,
Kong Hou alcanzó un mérito tan grande.
Las notas de felicitación
están llenos de elogios vacíos
y recompensas intangibles.
Dale algo sustancial.
¿Cómo podría yo comprender
las preferencias de una chica joven?
Kong Hou,
¿Qué le gustaría?
Puedes decírmelo directamente.
Kong Hou,
pregúntale con valentía.
- Para vestidos de hadas o herramientas espirituales.
- Sí.
Sin duda, concederá tus deseos.
Mejor aún, pregunta por
piedras espirituales o monedas de jade.
Maestro,
No quiero nada de eso.
¿Entonces qué quieres?
Líder de la secta,
Maestro,
Deseo aventurarme
y adquirir experiencia.
¿Adquirir experiencia?
¿Qué acabas de decir?
Adquiere experiencia.
¿Adquirir experiencia?
Todavía no has tenido
un arma natal.
Olvida esa idea.
Es una tontería.
Ahora he avanzado mi nivel de cultivo.
Los discípulos más ancianos
que descienden de la montaña
Además, solo están en la etapa de Fundación.
No. El exterior es demasiado peligroso.
Tienes prohibido ir.
En ese caso,
Yo tomaré la decisión.
Te permito descender de la montaña.
Gracias, líder de la secta.
Mayor, usted... Ustedes todos...
Tú...
¡Te ves genial!
¿Qué les parece esto?
Saludos, élder Qiu Shuang
.
De acuerdo, Kong Hou.
Más tarde irás a elegir
Tu herramienta espiritual natal.
Esta es tu recompensa
para resolver
El estuche de la píldora Longgu.
Sabes
las reglas que los discípulos deben seguir
¿Cuándo se obtienen las herramientas espirituales natales?
Todos los discípulos de Yunhua
debe defender la rectitud y la integridad
y proteger a nuestra secta y a nuestro pueblo.
Si alguien traicionara a la secta,
Morirán sin tumba.
Bien.
Usted debe
Recuerda estas palabras para siempre.
Prometo recordarlos.
Tras entrar en la Sala del Tesoro,
seleccionar una herramienta espiritual
Es un ritual de reconocimiento mutuo.
Todo depende del destino.
Nada se puede forzar.
Una vez que hayas tomado la decisión,
No hay vuelta atrás.
La herramienta espiritual que elijas
se convierte en tu otra mitad
y tu compañero más leal.
Recordar,
solo cuando coinciden perfectamente
¿Es realmente la mejor?
Entiendo.
(Salón del Tesoro)
Parece que no es para mí.
¿Por qué huyó?
Con tantas herramientas espirituales aquí,
Uno de ellos debe estar destinado para mí.
(Necesito sentir con atención
con mi corazón.)
¿Un konghou con cabeza de fénix?
¿Eres mi instrumento espiritual predestinado?
Mi nombre proviene de este instrumento.
y mi herramienta espiritual
Resulta que
también es un konghou con cabeza de fénix.
Mi nombre es Kong Hou,
y tú también eres un konghou.
Creo
Este debe ser el vínculo
entre nosotros.
He llegado a la etapa de Fundamentos.
¿Por qué no puedo jugarlo?
Probablemente, agrandarlo sea suficiente.
De ninguna manera.
¿Por qué sigo sin poder jugar?
¿El Konghou con cabeza de fénix?
¿Cómo puedo
¿Bajar de la montaña para ganar experiencia?
Acabas de llegar a Fundación.
No puedes controlar
un konghou con cabeza de fénix.
Además,
Antes eras inútil.
Acabas de crear Foundation.
Es normal que no puedas jugarlo.
¿Inútil?
Ling Hui, míralo.
Me llamó inútil.
Tan Feng,
Tienes más de un siglo de edad.
¿Cómo puedes seguir siendo tan falto de tacto?
Exactamente.
Quédate si no puedes aventurarte a salir.
¿Bien?
Permanecer en la secta no es malo.
Aún es necesario adquirir experiencia.
pero no hay prisa.
Correcto, Kong Hou.
Sin ninguna prisa.
No.
Debo bajar la montaña
para adquirir experiencia.
(Tian Yuan)
El señorito,
Debes descansar.
No estás del todo bien.
¿Tal vez debería dejar de leer estos días?
Joven amo, usted...
El señorito,
¿No te tomaste la medicina hoy?
¿Por qué tomar más ahora?
¿No es la medicina?
¿Sigue funcionando?
Iré a buscar al Maestro.
Él sabrá qué hacer.
No le molestes.
Pero...
Pronto pasará.
Es extraño.
El pico Luanfeng rebosa
de energía espiritual.
¿Por qué me siento peor?
¿Después de la regulación energética?
¿Podría ser que solo ella...?
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪